**Задание 1:**

Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям
добавлять, редактировать и удалять контакты. Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты,
интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание
того, что этот тест проверяет.

**Ответ:**

1. Юнит-тесты.
   * Проверка класса Контакты на создание объекта с правильными данными.
   * Проверка класса Репозиторий на добавление в него объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Контакты можно
   использовать mock.
   * Проверка класса Репозиторий на удаление из него объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Контакты можно
   использовать mock.
   * Проверка класса Репозиторий на редактирование в нем объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Контакты можно
   использовать mock.
   * Проверка класса Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при добавлении объекта класса Контакты.
   Вместо объекта класса Репозиторий можно использовать mock.
   * Проверка класса Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при удалении объекта класса Контакты.
   Вместо объекта класса Репозиторий можно использовать mock.
   * Проверка класса Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при редактировании объекта класса
   Контакты. Вместо объекта класса Репозиторий можно использовать mock.
2. Интеграционные тесты
   * Проверка взаимодействия классов Контакты и Репозиторий. Можно использовать fake.
   * Проверка взаимодействия классов Репозиторий и Сервис.
   * Проверка взаимодействия всех трех репозиториев вместе. Можно использовать fake.
3. Сквозные тесты
   * Проверить через интерфейс пользователя добавление Контакта в систему.
   * Проверить через интерфейс пользователя удаления Контакта из системы.
   * Проверить через интерфейс пользователя редактирования Контакта в системе.

**Задание 2:**

Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест)
и объяснить, почему вы так решили.
* Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.
* Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов.
* Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.

**Ответ:**

1. Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.
    >Данный функционал логично организовать в рамках одного модуля, поэтому в данном случае это юнит-тест.
2. Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов.
    >Так как задействован пользовательский интерфейс и отображение в нем же результата добавления контакта
   > можно сказать что это сквозной тест.
3. Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.
    >Цикл CRUD для всей системы без использования пользовательского интерфейса, но с взаимодействием всех модулей
   > можно проверить с помощью интеграционных тестов.